♪วันนั้น♪
♪ไม่มีหรอกคำว่าไม่มีวันแยกจาก♪
♪ฉัน เลิกเพ้อฝัน♪
♪ใครเล่าที่ไม่เคยล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่า♪
♪จากความตาย ยังร้องไห้♪
♪แล้วกลับมามีชีวิตอีกครั้ง♪
♪ต่อให้จนถึงตอนนี้♪
♪ก็ยังฝึกฝนไม่จบสิ้น♪
♪ไม่เกินความคาดหมาย♪
♪ความสุขช่างยากยิ่ง แค่มันแปลก♪
♪แบบอย่างที่ถูกสรรเสริญ♪
♪วันที่หวนเจอ สบายดีหรือเปล่า♪
♪เหมือนการเตือน การลองใจ การตำหนิ♪
♪ใครหลอกใครก็ไม่เสียดาย♪
♪ทุกอย่างของฉัน ล้วนดี♪
♪เธอต้องใช้ชีวิตให้ดี♪
♪ปล่อยให้โลกกู่ร้อง♪
♪ฟังแล้วเหมือนเสียงเฮฮา♪
♪แค่มีชีวิตอยู่ก็ไม่เบื่อ♪
♪อิสรเสรี ช่างดีจริง♪
♪ฉันที่ไม่มีเธอ กลับดีกว่า♪
♪ช่องว่างที่ไม่อาจสมบูรณ์แบบ♪
♪คำอวยพรเอ่ยออกมาช่างทรมาน♪
♪เราพยักหน้า แล้วยิ้มให้กัน♪
=เกมรักในเงาลวง=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ต้าเฉียวเสี่ยวเฉียว" ของจางเยว่หราน)
=ตอนที่ 17=
นี่ช่าง
ผมอยากถามคุณหน่อย
เหล็กเส้นพวกนี้อยู่กลางแดด...
ช่าง
เหล็กเส้นพวกนี้อยู่กลางแดดเปรี้ยง ๆ
ไม่เป็นอะไรเหรอ
♪จิตวิญญาณมาจากไหน
เกาะร้างที่กักขังความฝัน♪
♪การขัดเกลาคำวิจารณ์ แววตาเจิดจ้ายิ่งขึ้น♪
♪ผีเสื้อทะลวงรังไหมในกระจก
ไม่ได้สมบูรณ์แบบเพียงเพื่อใคร♪
มา
เพื่อน ๆ ในห้องไลฟ์สด
มาดูกันนะ
กางเกงเลกกิ้งเอวสูงในมือของผม
เป็นรุ่นมีเข็มขัด
อยู่ในลิงก์เบอร์หนึ่ง
แล้วก็นักไลฟ์สดสาวของเรา เหยียนเหยียน
ที่สวมอยู่ อยู่ในลิงก์เบอร์สอง
ไปสั่งซื้อกันได้
ตามความต้องการของตัวเองกันนะครับ
กางเกงเลกกิ้งเอวสูงตัวนี้ของเรา
ช่วยเก็บทรงได้อย่างแท้จริง
แล้วก็รักษาความอบอุ่นได้จริง ๆ ด้วย
ที่สำคัญที่สุดคือ
มีความยืดหยุ่นสูงมาก
มา โชว์หน่อย
เพื่อน ๆ ที่อยู่ในห้องไลฟ์ทุกคน
มาดูในมือของเหยียนเหยียนกันนะครับ
มีแต่บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปที่หมดอายุแล้ว
กับกาแฟที่หมดอายุแล้ว
แล้วก็คราบฝังแน่น
อย่างเช่นนมที่หมดอายุแล้ว
อะไรต่อมิอะไร
ปกติแล้วเป็นยังไงกันบ้าง
พวกเราต้องกวาดก่อนแล้วค่อยถู
ถูกไหมครับ
แต่วันนี้จะไม่เหมือนเดิม
พวกเรามีเครื่องทำความสะอาดพื้น
อัจฉริยะที่มีความล้ำสมัยตัวนี้
พวกเราก็ชิล ๆ กันเลย
ไม่ต้องใช้มือ
ก็สามารถได้ผลลัพธ์
ความสะอาดที่สุดแสนจะเพอร์เฟคได้แล้ว
มา พร้อมหรือยัง
เริ่มเลยนะ
สาม
เห็นไหมครับ
บะหมี่นี่
ถูกดูดเข้าไปทั้งหมดเลย
จากนั้นพวกเราก็ดึงมันกลับมา
ถูชิล ๆ เลย
สะอาดหมดจด
แถมยังเบาแรงมากด้วย
มือเดียวก็จัดการให้อยู่หมัดได้เลย
ใช่เลยครับ
มันมีบทบาทช่วยลดการออกแรง
ใช่ค่ะ
แถมยังไม่ใช่จำพวกเครื่อง
ที่มีเสียงดังแบบนั้นด้วย
โปรลดราคาแหลกลาญครั้งนี้
ทุกคนจะต้องคว้าเอาไว้ให้ได้เลยนะคะ
จริงไหม
♪ทุกเฟรม สีสัน♪
♪ไม่ได้งดงามเพื่อใคร
เพียงเพื่อความสุขของตัวฉันเอง♪
♪ต้องการให้เธอเลื่อมใสบูชา♪
สะอาดหมดจด
♪เหมือนเพชรที่เปลือยเปล่า♪
ครับ ขั้นตอนต่อไป
พวกเราก็ต้องมาดูกันหน่อย
ว่าฟังก์ชันทำความสะอาด
ของเราเป็นยังไงกันบ้าง
ทำความสะอาดตัวเอง
พวกเราเอาโต๊ะ
มาสาธิตให้ทุกคนรับชมกันหน่อย
ดีไหมครับ มา
ตัวเครื่องเบาหวิวเลยนะครับ
เพราะงั้นไม่มีปัญหาแน่นอน
ดูมือถือ
อยู่ที่ลิงก์เบอร์หนึ่งของเราเลย
เป็นขนนุ่ม ๆ
แนบกับหน้าได้เลย
ใช่ไหมครับ
นี่หมายความว่าอะไร
สะอาดจริง ๆ
♪แสงสว่างดำรงอยู่เพื่อฉัน♪
ช่างเหอ
มา ลำบากแล้วนะ
ช่างหลี่
ลำบากแล้วนะ
ขอบคุณครับ
ผมว่าสองสามวันมานี้
เหล็กเส้นพวกนี้วางอยู่ตรงนี้
ไม่เป็นไรใช่ไหม
จะไม่เป็นไรได้ไงกัน
ตอนนี้
ถ้าเกิดฝนตกลงมา
แล้วกลางวันตากแดดอีก
เหล็กเส้นก็จะขึ้นสนิมได้
วันต่อมาก็ขึ้นสนิมหมดแล้ว
เกิดออกซิเดชันกันหมด
เพราะงั้นเหล็กเส้นพวกนี้
เกิดออกซิเดชันได้เหรอ
ใช่ครับ
คุณลองดูตึกตรงนู้น
ไม่ได้ใช้อะไรเลย
นี่เกิดฝนตกสาดเข้าไป
เหล็กเส้นตรงนู้น
ก็ขึ้นสนิมหมดเลย
งั้นข้างในนั้น
มีเหล็กเส้นเยอะเลยใช่ไหม
ใช่ครับ
ข้างในนั้นเป็นเหล็กเส้นดี ๆ หมดเลย
เพราะงั้นเหล็กเส้นพวกนี้เสียของหมด
ขึ้นสนิมก็ใช้ไม่ได้แล้ว
ใช้ไม่ได้หมดเลยเหรอ
นั่นก็ใช้ไม่ได้เหมือนกัน
เข้าใจแล้ว
ทุกคนเร็วกันหน่อย
มา ทางนี้
รีบเดินให้ไวหน่อย
เร็วเข้า ๆ
คุณดู
ได้ยินคุณจางเรียกไหม
เร็วเข้า
คุณลองดู
พากันละเลยจนกลายเป็นอะไรไปแล้ว
เงียบหน่อย
วันนี้เรียกทุกคนมารวมตัวกัน
เพราะมีเรื่องอยู่สองเรื่อง
เรื่องแรก
ขอแนะนำให้ทุกคนรู้จักอย่างเป็นทางการ
ประธานน้อยเสิ่นคนนี้
เป็นคนที่บริษัทแม่ของเครือบริษัทส่งมา
ต้อนรับอย่างอบอุ่นกันหน่อย
โอเค
เรื่องที่สอง
ประธานน้อยเสิ่น
มีอะไรจะกำชับกับทุกคนหน่อย
เชิญครับ
คำพูดตามธรรมเนียม ผมขอข้ามเลยแล้วกันนะ
ผมมาที่นี่ครั้งนี้
หลัก ๆ คือตรวจสอบ
ปัญหาการก่อสร้างที่ล่าช้าของเรา
ปัญหาต้องมีแน่
นี่มันก็แผ่หรา
เห็นอยู่ทนโท่ไม่ใช่เหรอ
นักลงทุน
คุณอู๋ยักยอกเงินหนีไปแล้ว
สร้างปัญหาให้คนงานที่ผมหามากันหมด
จริงหรือเปล่า
- ใช่
พอยักยอกเงินหนีพวกเราก็ไม่มีเงิน
คุณว่าจริงไหมล่ะ
- ใช่
เงินนี่ตอนหลัง
เงียบหน่อย ๆ
ฟังประธานน้อยเสิ่นพูดให้จบก่อน
เรื่องของอู๋เฉิงหมิง
ผมจะต้องจัดการแน่นอน
ผมมาวันนี้ สิ่งที่อยากจะพูดก็คือ
สองสามวันมานี้
จากการตรวจสอบของผม
ผมสังเกตเห็นว่าไซต์งานของเรา
เกิดปัญหาการก่อสร้าง
อย่างร้ายแรง
เหล็กเส้นของเรา
ถูกปล่อยทิ้งอยู่ข้างนอกมาเป็นเวลานาน
ทำให้เกิดการออกซิเดชัน
หน้าต่าง
ไม่ได้ติดตั้งกระจกให้ตรงเวลา
น้ำฝนซึมเข้าผนัง
พื้น
ท่อของสายไฟและน้ำขึ้นรา
ไม่ได้ปูแผ่นตาข่ายเหล็กเอาไว้
ทำให้พื้นผิวแตกร้าว
เพราะปัญหาพวกนี้
พวกเราจะต้องทำการแก้ไขทันที
รื้อทำใหม่
รื้อทำใหม่ จ่ายเงินไหม
ขอแค่จ่ายเงิน
ทำไมถึงรื้อทำใหม่ล่ะ
พอประธานเสิ่นพูดมา
นี่
ปกติประธานน้อยเสิ่น
อยู่ที่ออฟฟิศ
ยังเข้าใจไซต์งานดีมากเลยนะครับ
ทุกคนที่รับผิดชอบได้ยินชัดหรือยัง
แก้ใหม่ ๆ
คุณต้องให้เงินด้วยสิ
ประธานน้อยเสิ่น
ตอนนี้เครือบริษัทไม่มีงบประมาณก้อนนี้
คุณจะให้พวกเรา
เอาอะไรไปแก้ไข
รื้อทำใหม่เหรอ
ใช่
จริงไหม
- ใช่เลย
- ใช่
ไม่มีเงินนี่
หลัก ๆ เป็นปัญหาเรื่องเงิน
คุณไม่มีเงินจะเอาอะไรไปแก้
- ใช่
ไม่มีเงิน
เงียบหน่อย ๆ
จัดการไม่ได้แล้ว ใช่ไหม
ทุกคน
พวกเราร่วมงานกัน
มาตั้งหลายปีขนาดนี้
ปัญหาใคร ๆ ก็มีกันทั้งนั้น
แต่ประธานน้อยเสิ่นเพิ่งมาที่นี่
มีอีกหลายเรื่องที่ยังไม่เข้าใจ
เอางี้ทุกคนไว้หน้าฉันหน่อย
พวกเราไป
พวกเราก็ทำ
ตามความต้องการของบริษัท
จริงไหมล่ะ
ตอนนี้คุณมาพูดลอย ๆ
หาว่าพวกเราไม่ได้มาตรฐาน
มีสิทธิ์อะไร
- มีสิทธิ์อะไร
- นั่นสิ
จริงไหมล่ะ
สัญญาส่วนบุคคลของพวกคุณ
เอาออกมากันให้หมด
ตามมาตรฐาน
ที่พวกเราตกลงกันตอนนั้น
คุณภาพงานก่อสร้างทั้งหมด
พวกเรามาทำการตรวจสอบกัน
ก็เป็นอันจบเรื่องแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่มีสัญญาส่วนบุคคล
เป็นทีมเอ้าท์ซอร์ส
งั้นวันนี้ผมสามารถเซ็นสัญญา
ส่วนบุคคลกับทุกคนได้
สัญญาส่วนบุคคลจะเซ็นยังไง
- นั่นสิ
ในสัญญา
มีมาตรฐานการก่อสร้างที่ชัดเจน
ส่วนที่ตรงตามข้อบังคับ
ทางบริษัทจะจ่ายเงินเดือน
ให้ตรงตามเวลา
และครบตามจำนวน
ส่วนที่ไม่สอดคล้องกับข้อกำหนด
จะแก้ไขยังไง
รวมถึงการแก้ไขที่ไม่สมบูรณ์
ยอดเงินค่าปรับ
ข้างในนี้
มีหมายเหตุระบุไว้อย่างชัดเจน
(สัญญาว่าจ้างการก่อสร้างอาคาร)
ประธานน้อยเสิ่น
คุณทำแบบนี้ออกจะเกินไปหน่อย
ถึงยังไงผมทำงานรับเหมาก่อสร้าง
มาได้สิบกว่าปีแล้ว
คนงานพวกนี้
เป็นคนที่ผมจัดหามา
พวกเรามีแค่สัญญารวม
ไม่มีสัญญาย่อย
คุณทำแบบนี้คือไม่ทำตามระเบียบ
ต่อไปคุณจะให้ผมบริหารยังไง
พวกเขาใครจะฟังผม
สัญญาของเรา
มีผลเฉพาะมาตรฐานในการก่อสร้าง
แล้วก็การจ่ายค่าจ้างเท่านั้น
ไม่ก้าวก่ายไปถึงอำนาจการบริหารงานใด ๆ
เพียงแต่ต่อไป
เงินเดือนของคนงานทั้งหมด
จะไม่ผ่านมือของคุณ
แล้วก็
ต่อไปการตรวจสอบทางการเงินทั้งหมด
สามารถลดภาระงานลงได้ด้วย
มีตรงไหนไม่ดี
- นั่นสิ
- นี่ก็ดีออกนะ
- นี่ดีมากเลย
- แบบนี้ดีจะตาย
- ดีมากเลยนะ
- เงินเยอะขนาดนี้เลย
- เงินตั้งเยอะ
นับจากวันนี้เป็นต้นไป
ต่อไปเสร็จงานแล้ว
มารายงานที่ออฟฟิศของผม
ค่าจ้างจะชำระเป็นรายวัน
พูดจริงทำจริงนะ
พูดแล้วต้องทำตามคำพูดนะ
นี่ทำจริงตามที่พูดไหม
คนที่ยอมรับ
เซ็นสัญญาได้
ผมเซ็น
อย่าเพิ่งใจร้อน
อย่าเบียดสิ อย่าเบียดกัน
ประธานน้อยเสิ่น
คุณจะทำแบบนี้ให้ได้เลยใช่ไหม
งั้นพวกเราไม่รับงาน
วันนี้ไม่ทำงานแล้ว
พรรคพวกทุกคน
- ไป
กลับบ้าน
เหลาหลี่ ๆ ห้ามไปนะ
เหลาหลี่ห้ามไปกันนะ
ห้ามไปกันนะ
ฉัน ฉันจะกลับบ้าน
ประธานเสิ่น นี่เป็นกำลังหลักทั้งนั้นเลยนะ
ถ้าพวกเขาไป
โครงการนี้ก็คงดำเนินงานต่อไปไม่ได้
เอามาให้ฉัน
ห้ามไปนะ
ฮัลโหล คุณจาง
ตามที่ตกลงกันเมื่อวานนะ
ตอน 11 โมงมารายงานตัว
ได้ครับ ประธานเสิ่น
ทั้งทีมงานเทคนิค
ผมจะพาไปหมดเลย
ได้
คุณอย่ามาเสียใจทีหลังล่ะ
ไป
- ไป
- ไป ๆ ๆ
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
เงินก้อนนี้นี่ มาได้จังหวะทันเวลาจริง ๆ
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด♪
ตรงนี้
โอเค
ตรงนี้นะ
ชุดนี้ผมเก็บไว้
ชุดนี้คุณเอาไป
ครับ
ขอบคุณครับ
มา โอเค
ชุดนี้คุณเอาไป
ใช่ โอเค
ขอบคุณครับ
เซ็นตรงนี้
ได้
แบบนี้ดี
ตรงนี้นะ
โอเค เซ็นชื่อของคุณ
ใช่เลย
มา
ประธานน้อยเสิ่น
เรียกหาผมเหรอ
นั่งสิ
อยากคุยกับคุณ
เกี่ยวกับปัญหารายละเอียด
ในการก่อสร้างโครงการที่ล่าช้าออกไปหน่อย
ได้สิครับ
ประธานน้อยเสิ่น
ความสามารถในการทำงานของคุณ
ผมเลื่อมใสมาจากใจเลย
มีปัญหาอะไรถามมาได้เลย
ผมให้ความร่วมมืออย่างเต็มที่เลยครับ
ตอนแรกคุณรายงานทางเครือบริษัท
บอกว่าเป็นเพราะวัสดุ
แล้วก็ค่าแรงของคนงานปรับตัวสูงขึ้น
เพราะงั้นทางผู้รับเหมา
คิดว่าไม่ได้กำไร
ก็เลยแอบกู้ยืมเงินข้างนอก
จากนั้นก็หอบเงินหนีไป
ครับ
เรื่องราวก็เป็นไปตามนี้
ทั้งวัสดุแล้วก็คนงาน
จริงอยู่ว่ามีการปรับราคาสูงขึ้น
แต่เรื่องนี้
มีปัญหาในเรื่องลำดับของเวลา
งานก่อสร้างของเรา
ต้องรื้อทำใหม่อยู่ตั้งหลายครั้ง
สิ้นเปลืองทั้งค่าแรงคนงาน
ไหนจะสิ้นปลือง
ทั้งวัสดุอีกด้วย
ต้องจัดซื้อใหม่
และทำการก่อสร้างใหม่
พอเวลาผ่านไป
ทั้งวัสดุและคนงาน
ถึงได้มีการปรับราคาสูงขึ้น
ทุกครั้งที่ย้อนกลับมาแก้งานใหม่
จัดซื้อวัสดุใหม่
ทบทวนต้นทุนของแรงงานใหม่
ในเรื่องนี้มีส่วนซับซ้อนมากกว่าที่เห็น
พูดให้ตรง ๆ เลย
พอมีช่องทางให้หาประโยชน์ได้
คุณหมายความว่า
หัวหน้าผู้รับเหมาจงใจ
ย้อนกลับไปแก้งานใช่ไหม
ไอ้กร๊วกพวกนี้
คุณเป็นผู้รับผิดชอบของบริษัทลูก
คุณไม่กำกับดูแลผู้รับเหมา
ไม่ควบคุม
แถมตอบคำถามไม่ได้เลยสักอย่าง
ประธานน้อยเสิ่น
คุณไม่รู้หรอก
เหล่าอู๋ของทางบริษัทก่อสร้างอันเฉียงนั่น
พอเขายักยอกเงินหนีไป
ผมมีตั้งกี่เรื่องที่ต้องสะสาง
คนตั้งกี่ร้อยคน
ไหนจะอีกกี่ร้อยปาก
ต้องกินข้าว ต้องการเงินเดือน
ผมยังต้องไปรายงานต่อเครือบริษัทอีก
ผม
สามวัน
แค่สามวันเท่านั้น
โครงการนี้ตั้งแต่เริ่มต้นจนถึงตอนนี้
พวกราคาเสนอจัดซื้อ
ค่าใช้จ่ายตามจริง
เงินเดือนคนงาน
ไปเรียบเรียงออกมาให้ผมทั้งหมด
ไม่มีทาง
สามวันไม่มีทางทำได้เด็ดขาด
หนึ่งอาทิตย์ยังไม่ได้เลย
แค่สามวัน
เข้ามา
คุณฉิว
ฉันอยากยื่นคำร้องกับคุณ
ไลฟ์สดคนเดียวค่ะ
คุณแน่ใจนะ
สวัสดีค่ะ ทุกคน
สวัสดีค่ะ ๆ
สวัสดีทุกคนนะคะ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่
ห้องไลฟ์สดของเหยียนเหยียนะคะ
วันนี้เนี่ย
ยังคงขายสินค้ายอดนิยมของเรา
อย่างตีนไก่ไร้กระดูกกันนะคะ
ถูกต้องเลยครับ
วันนี้เนี่ย
มีค่ะ เห็นมีบอกว่าจะเอาตีนไก่
ใช่เลยค่ะ
ของสมนาคุณของวันนี้ยิ่งเด็ดสุด ๆ ไปเลย
ของสมนาคุณในวันนี้เป็นแบบนี้ค่ะ
ฉันขออธิบาย
ระบบของสมนาคุณให้ทุกคนฟังหน่อย
ดีไหมคะ
ตีนไก่ห้าร้อยกรัมในบรรจุแบบมาตรฐานหนึ่งห่อ
พวกเราจะแถม
250 กรัมหนึ่งห่อ
แล้วก็จะแถม
250 กรัมอีกหนึ่งห่อ
ก็คือว่าจ่ายเงินสำหรับหนึ่งห่อ
ได้ไปถึง
สามห่อ
ซื้อหนึ่งแถมสาม
วันนี้คุ้มมาก ๆ เลยนะคะ
- จริงไหม
- ถูกเผงเลย
คืองี้นะ
ตั้งใจดูนะ
141 อันนี้ไม่ถูก
อันนี้เหรอ
(สายเรียกเข้าจากเฉินหลิน)
ไม่มีทางไม่มีปัญหา
พวกคุณต้องตรวจสอบตรงนี้ให้ชัด
ครับ ๆ ๆ
มา คุณดู
พวกคุณเทียบกันดู
ไม่มีปัญหาครับ ๆ
ตรงนี้ไม่มีปัญหานะ
ดูตรงนี้
ได้ พวกคุณลองเช็คเทียบกันไปก่อน
ได้ คุณทำธุระของคุณเลย ประธานน้อยเสิ่น
ที่พวกเราดูกันเมื่อกี้คือ
ฮัลโหล เสี่ยวเฉิน
ประธานน้อยเสิ่นครับ
มีของอย่างหนึ่ง
อาจจะต้องให้คุณลองดู
ลิงก์ผมส่งไป
ทางมือถือของคุณแล้วนะครับ
ได้
ลด ลดกระหน่ำแบบนี้เลย
เพราะงั้นถ้า
เพื่อน ๆ คนไหนชอบกินตีนไก่
อย่าลืมสั่งเข้ามาได้เลย
อร่อยเลิศในสามโลก
"ท่าเรือที่อบอุ่น" สั่งเข้ามา 20 รายการ
20 รายการ ขอบคุณที่สนับสนุนครับ
ขอบคุณคุณ "ท่าเรือที่อบอุ่น"
ขอบคุณนะคะ ขอบคุณค่ะ ๆ
ขอบคุณครับ
ชอบกินตีนไก่มากเลยใช่ไหมคะเนี่ย
ฉันชอบคุณสุด ๆ เลย
นักไลฟ์สวี่สวยสุด ๆ ไปเลย
"ท่าเรือที่อบอุ่น" ส่งของขวัญคาร์นิวัลให้
ขอบคุณคุณ "ท่าเรือที่อบอุ่น"
สำหรับของขวัญคาร์นิวัลครับ
ขอบคุณที่ชอบฉันนะคะ
ขอบคุณคุณ "ท่าเรือที่อบอุ่น"
ขอบคุณที่สนับสนุนฉันนะคะ
ต่อไป
ถ้าฉันเลือกสินค้าที่ดีกว่านี้มาได้
จะมาแบ่งปันกับคุณนะคะ ดีไหม
ขอบคุณคุณ "ท่าเรือที่อบอุ่น"
ขอบคุณค่ะ
งั้นวันนี้
ยังคงขายสินค้ายอดนิยมของเรา
อย่างตีนไก่ไร้กระดูกของเรากันต่อ
ใช่เลย
(กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ)
(สั่งสินค้า ยืนยัน)
"อี๋นั่วเชียนจิน" สั่งเข้ามา 50 รายการ
ขอบคุณที่สนับสนุนครับ 50 รายการ
(อี๋นั่วเชียนจิน สั่งสินค้า X 50)
ชอบกินตีนไก่มากเลยเนาะ
ใช่เลย
จริงไหมคะ
ขอบคุณคุณ "อี๋นั่วเชียนจิน"
ขอบคุณนะคะ
(กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ)
ตีนไก่ของคุณ
หลังบ้านฟังกันหน่อย หลังบ้าน
ตีนไก่ของคุณ "อี๋นั่วเชียนจิน"
กับคุณ "ท่าเรือที่อบอุ่น"
อะไรเนี่ย
ส่งสินค้าแบบด่วนเลย ได้ไหม
- รับทราบ ส่งด่วน
- ดีไหมคะ
นักไลฟ์สวี่ฉันก็สั่งด้วย
ฉันชอบของอร่อยจากเสฉวน
แล้วก็ยิ่งชอบนักไลฟ์สวี่ด้วย
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนครับ
คุณ "ท่าเรือที่อบอุ่น"
สั่งเข้ามา 70 รายการ
(กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ)
ขอบคุณที่สนับสนุนครับ 70 รายการ
ขอบคุณคุณที่ชอบฉันนะคะ
ขอบคุณคุณ "ท่าเรือที่อบอุ่น"
ขอบคุณที่สนับสนุนฉันนะคะ
งั้นวันนี้
ยังคงขายสินค้ายอดนิยมของเรา
อย่างตีนไก่ไร้กระดูกของเรากันต่อ
ใช่เลย
(อี๋นั่วเชียนจินสั่งสินค้า X 100)
คุณ "อี๋นั่วเชียนจิน" สั่งเข้ามา 100 รายการ
"ท่าเรือที่อบอุ่น"
("ท่าเรือที่อบอุ่น"  สั่งสินค้า X 150)
สั่งเข้ามา 150 รายการ
ขอบคุณที่สนับสนุนครับ 150 รายการ
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนครับ
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนนะคะ
"ท่าเรือที่อบอุ่น"
เขาอีกแล้ว
นี่เดี๋ยว 50 ห่อ 70 ห่อ 100 ห่อ
เข้ามาหลายร้อยห่อแล้วนะ
กินหมดเหรอ
เขาขายส่งเหรอ
ช่างเขาปะไร
ว่าจะเป็นคนขายส่งหรือเปล่า
ในห้องไลฟ์สดของเธอ
เขาก็คือพ่อยกเลย
พ่อบุญทุ่มดี ๆ เลย
คือ
คือว่า
ในสต็อกยังมีไหม
เพราะงั้นรีบดูหน่อย
ในสต็อกยังเหลือหรือเปล่า
รับทราบ
ถ้ายังมี
รีบส่งให้พวกเขาด่วน ๆ เลย
(กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ)
โอเคไหม
- ได้
- อันนี้
สินค้าตัวนี้พวกเราผ่านกันก่อน
เพราะไม่ได้เหลือเยอะขนาดนั้นแล้ว
โอเคไหมคะ
ประธานน้อยเสิ่น
คุณมานี่หน่อย
ขอบคุณพวกคุณนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณที่สนับสนุนนะครับ
ขอบคุณครับ
อ่อน
เสียวสวี่
ผมพูดอยู่ตั้งนานสองนาน
จนปากผมแตกระแหงไปหมดแล้ว
ทำไลฟ์สดเนี่ย
ก็เหมือนกับการเป็นดารา
คุณต้องเอาใจแฟนคลับ คงฐานแฟนคลับเอาไว้
"ท่าเรือที่อบอุ่น" นั่นน่ะ
ออร์เดอร์ที่สั่งในห้องไลฟ์สดของคุณ
พอรวมกันแล้วพอให้เขา
เปิดซูเปอร์มาร์เก็ตย่อม ๆ ได้แล้ว
เขาอยากจะเจอคุณตัวเป็น ๆ สักครั้ง
ดื่มกาแฟกับคุณสักแก้ว
ความต้องการแบบนี้คงไม่เกินไปหรอกใช่ไหม
จริงไหม
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ คุณฉิว
ฉันไป
ฉลาดกับเขาสักที
ขอโทษนะคะ ขอรบกวนนิดนึง
ไม่ทราบว่าคุณคือ
คุณ "ท่าเรือที่อบอุ่น" หรือเปล่าคะ
ไม่ใช่ครับ
คุณจำคนผิดแล้ว
ขอโทษด้วยนะคะ
พี่สะใภ้
พ่อบุญทุ่ม
"ท่าเรือที่อบอุ่น"
คุณครูสอนผมน่ะ
บ้านก็คือท่าเรือที่อบอุ่น
ครูของพวกเธอพูดถูก
เฉินเฉิน
เงินที่สั่งของในห้องไลฟ์สด
เอามาจากไหนกัน
ผมเอามือถือของน้าเสี่ยวฮุ่ย
น้าเสี่ยวฮุ่ย
เติมเงินเสร็จหรือยัง
เติมเสร็จแล้ว
อะ
ขอบคุณครับ
เสร็จแล้วผมเอาเงินสดคืนน้านะ
ได้ไหม
ได้
ขอแค่ได้ช่วยสวี่เหยียน
ฉันเต็มใจ
พี่สะใภ้ พี่เป็นอะไรไป
ฉันโอนเงินคืนให้น้าเสี่ยวฮุ่ย
เธอกลับไปบอกเขา
พี่สะใภ้ ไม่ต้อง
เดี๋ยวผมเอาเงินแต๊ะเอียผม
คืนให้น้าเขาก็ได้
โอนเสร็จแล้ว
ไม่สิ
เสิ่นฮ่าวเฉิน
นับตั้งแต่ตอนนี้ไป
จำเอาไว้สองเรื่อง
เรื่องแรก
ห้ามเธอซื้อของอะไร
ในห้องไลฟ์สดอีก
ข้อสองล่ะ
ข้อสอง
จำข้อแรกที่เมื่อกี้ฉันพูดให้ดี
ได้
เดี๋ยวก่อน
จริงสิ
เธอซื้อของตั้งเยอะขนาดนี้
ฉันเห็นที่อยู่ที่รับของ
ก็ไม่ใช่ที่บ้าน
เอาไปไว้ไหนแล้ว
พี่ผมบริจาค
ให้สถานสงเคราะห์ที่หนึ่งทุกปี
ผมก็เลยบริจาคของ
เอาไปให้ที่นั่นหมดแล้ว
เธอยังฉลาดเป็นกรดเลยทีเดียว
ไม่ได้หมายความว่าเธอทำถูกนะ
พี่สะใภ้
ผมคิดถึงพี่สุด ๆ เลย
แม่ผมก็คิดถึงพี่มาก
ช่วงนี้พวกเราผอมกันหมด
อยากกินกับข้าวที่พี่ทำ
ผมให้พี่ดูของอะไรอย่างหนึ่ง
พี่ดู
พี่จะทำธุรกิจไม่เห็นต้องย้ายไปเลย
พี่ดูพี่ชายผมสิ
ไม่มีความสุขเลยสักวัน
เอาแต่เหม่ออยู่คนเดียว
พี่ว่ามาเถอะ
พี่ชายผมรังแกพี่ยังไง
ผมจะให้แม่โบกเขาเลย
ไม่เลย
พี่ชายเธอ
เพราะเขายุ่งกับงานมาก
เพราะงั้นเธอก็อย่าเอาแต่กวนใจเขา
ไม่ใช่
ผมดูออกนะ
เขาคิดถึงพี่นั่นแหละ
รอให้พี่อภัยให้เขาอยู่
กลับบ้านกับผมเถอะ
พี่สะใภ้ ผมขอร้องละ
กลับบ้านไม่ได้จริง ๆ เหรอ
ตอนนี้ดีนักนี่
พวกพี่สองคนออกไปกันหมด
ที่บ้านเงียบเหงาสุด ๆ
แล้ว พี่เธอไปไหนล่ะ
พ่อผมให้เขา
ไปบริษัทสาขาต่างเมือง
บางทีหลายเดือนอาจจะยังกลับไม่ได้ด้วยซ้ำ
เฉินเฉิน
ยังจำเบอร์มือถือฉันได้ไหม
จำได้ก็โทรมาหาฉันได้นี่
ถ้าเธอคิดถึงฉัน
โทรมาหาฉัน
ฉันจะมารับเธอ
อยากไปเที่ยวไหนก็ได้
โอเคไหม
จริงนะ
ฉันเคยหลอกเธอเมื่อไรกัน
คำไหนคำนั้นนะ
คำไหนคำนั้นสิ
ช้าหน่อย
อยากไปไหนก็ได้หมดเลยนะ
อยากไปไหนก็...
อยากไปไหนเหรอ
ผมก็แค่พูดแบบนั้นแหละ
หนักไหม
ไม่หนัก
ห้ากิโลกรัม
น้ำห้ากิโลกรัม
ห้ากิโลกรัมเต็มเม็ดเต็มหน่วย
มา โชว์ให้เพื่อน ๆ ดูหน่อย
น้ำห้ากิโลกรัม เพื่อน ๆ ทุกคน
ถุงขยะคุณภาพเป็นไงบ้าง
ดีใช่ไหมล่ะ
จริงไหม
ไม่เคยหลอกพวกคุณเลย
ถุงขยะนี่
มีทั้งรุ่นเพิ่มความหนากับรุ่นบาง
แต่คุณภาพดีเหมือนกันเปี๊ยบเลย
(ปู้ลาเหล่ยเข้าห้องไลฟ์สด)
สี่ห่อเป็นเงินทั้งหมดเท่าไร
9.9 หยวน
มา หลังบ้านเตรียมตัวด้วย
สาม สอง หนึ่ง
อัปลิงก์เลย
ค่ะ
ขอบคุณเพื่อน ๆ ทุกคน
(เขาเป็นผู้หญิงหน้าเงินที่ขึ้นชื่อ)
(อยากแต่งงานกับตระกูลไฮโซจนตัวสั่น)
(เขาเป็นนักไลฟ์สดสาวหน้าเงินที่ขึ้นชื่อ)
(จริงหรือเปล่าเนี่ย)
มีเพื่อน ๆ บางคน
ยังไม่ได้กดติดตามใช่ไหม
ติดตามอยู่ตรงนี้
เห็นหรือยัง
กดติดตามอยู่ตรงนี้
แล้วทางหลังบ้าน
ส่งถุงนำโชคให้ทุกคนคนละถุง โอเคไหม
ถุงนำโชคมาแล้ว
ขอบคุณเพื่อน ๆ
ที่เข้ามาใหม่ในวันนี้
ขอบคุณค่ะ
(นี่คงโดนตระกูลไฮโซเตะออกมาล่ะสิท่า)
(น่าสนุกดีนะ)
(เล่นบทเมียจอมอาฆาตของตระกูลไฮโซหน่อยสิ)
(ไม่ต้องแสดงหรอก)
(นี่ก็หลุดจากตำแหน่งมาขายถุงขยะแล้วไง)
(ใช่อยู่แล้วตอนนี้)
(น่าจะเป็นเมีย
ที่โดนเขี่ยทิ้งของตระกูลไฮโซสินะ)
(มา ร้องสักเพลงสิ)
(สั่ง 20 รายการเลย)
(ร้องไปด้วยเต้นไปด้วยสั่ง 30 รายการ)
(ใส่ตัวเองเข้าไปด้วย)
(สั่งเลยทันที 40 รายการ)
(ทำไมเขาไม่พูดแล้วล่ะ)
(โดนเตะออกมาแล้วไง)
(ยังจะปั้นหน้าบึ้งเป็นตูดให้ใครดูอีก)
(ขืนยังไม่เต้น พวกเรายกเลิกคำสั่งซื้อนะ)
(ผู้หญิงหน้าเงินเล่นด้วยไม่ไหวหรอก)
(คืนสินค้า ๆ)
(ไปแล้วนะ)
(ทำไมถึงไม่พูดแล้วล่ะ)
(ไลฟ์ค้างเหรอ)
(จบเห่แล้วนะ)
(ยังไม่พูดอีก)
พูดสิ
(เกิดเหตุขัดข้องระหว่างไลฟ์แล้วเหรอ)
(ไม่มีใครเชียร์เลย)
พูดสิ
ศูนย์ควบคุม
รบกวนช่วยลดแอร์ลงหน่อย
ร้อนมากเลย
รับทราบ
ฉันเพิ่งเห็นเพื่อน ๆ บอกว่า
ว่ามันใส่คนได้หรือเปล่า
ใช่ไหมคะ
คิดว่าใส่คนได้ กดหนึ่ง
ใส่คนไม่ได้ กดสอง
โอเคไหม
พวกเรามาลอง
ถุงขยะมัดใหญ่อันนี้กัน
ว่าใส่คนได้หรือเปล่า ดีไหมคะ
เสี่ยวหลัว ช่วยเปิดให้ฉันถุงหนึ่ง
ค่ะ
ใช่ มีหลายคนกดหนึ่งนะ
มีตั้งหลายคนเลย
อย่าลืมกดติดตามตรงนี้นะคะ
ขอบคุณค่ะ
โอเค
งั้นพวกเรามาดูกัน
ถุงขยะของเรา
คุณภาพดีมากเลย
ถ้าทุกคนเลือกละก็
พยายามเลือกรุ่นเพิ่มความหนานะคะ
เพราะรุ่นเพิ่มความหนา
ไม่ว่าคุณจะหนักแค่ไหน
ก็ไม่เป็นปัญหาเลย โอเคไหม
ไม่มีปัญหาเลย
เห็นหรือยัง
โอเค ขอบคุณค่ะทุกคน
ขอบคุณค่ะ
คุณรู้ไหมว่าไลฟ์ครั้งนี้
คุณสร้างความเสียหายให้ผมมากแค่ไหน
ไม่สนใจคอมเมนต์ระหว่างไลฟ์
ถือว่าเป็นเหตุขัดข้องระหว่างไลฟ์สด
ไม่พูดไม่จาตั้งนานสองนาน
ยืนอยู่ตรงนั้น
คุณตอบแทนบุญคุณ
ที่ผมมองเห็นค่าคุณแบบนี้ใช่ไหม
ขอโทษค่ะ คุณฉิว
ครั้งหน้าจะไม่เกิดเรื่องแบบนี้อีกแล้วค่ะ
ไหนจะ "ท่าเรือที่อบอุ่น" นั่นอีก
ผมเคยบอกคุณแล้วใช่ไหม
ต้องเอาใจแฟนคลับ คงฐานแฟนคลับเอาไว้
คุณนี่ดีนักนะ
เจอตัวเขาเป็น ๆ
ก็ทำซะเขาออฟไลน์
หายต๋อมไปเลย
คุณฉิว คือแบบนี้ค่ะ
ฉันไปเจอมาแล้ว
อันที่จริงเขาเป็นเด็กน้อย
เอามือถือผู้ปกครองมาสั่ง
เงินของคนที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
พวกเราจะเอาไม่ได้
เพราะงั้นฉันก็เลยแนะนำเขา
พอ ๆ ๆ
คุณมักจะมีเหตุผลอยู่เรื่อย
สินค้าตัวนี้ คุณไม่ต้องไลฟ์ขายแล้ว
อีกสองวัน
ผมจะจัดให้คุณไปไลฟ์นอกสถานที่
แล้วแต่ทางบริษัทจะจัดให้ค่ะ
ไม่งั้นล่ะ
คุณไม่ฟังก็ไปได้เลยนะ
ฉันฟังค่ะ
ไปสิ ฟังแล้วยังไม่ไป
ขอบคุณค่ะ คุณฉิว
ใช่
วันครบรอบห้าปี
ใช่ค่ะ
โปรโมชันใหญ่สุดพิเศษ
วันนี้นะคะ
เป็นวันฉลองครบรอบห้าปี
ของซูเปอร์มาร์เก็ตต้าซิงฟา
เพราะงั้นวันนี้พวกเรา
ก็เลยย้ายซูเปอร์มาร์เก็ต
มาไว้ในห้องไลฟ์สด
วันนี้พวกเรา
น้ำมันคาโนลาในลิงก์เบอร์หนึ่ง
เมื่อกี้พูดแล้วนะคะ
น้ำมันที่สกัดจากพืชปลอดจีเอ็มโอ
ปกติขายถึง 89.9 หยวน
วันนี้พวกเราให้ที่ราคา
45.5 หยวน
หลังบ้านเตรียมกันหน่อยค่ะ
สาม สอง หนึ่ง
- แปะลิงก์เลย
โอเคค่ะ เพื่อน ๆ
ที่อยู่ออฟไลน์ของเรา
ที่อยู่ออฟไลน์ของเราอยู่ที่
สวนวัฒนธรรมจิงโจว
ข้าง ๆ จุดขายตั๋ว
ก็คือจุดถ่ายทำไลฟ์ของเรา
ที่จุดถ่ายทำของเรา
คึกคักมาก ๆ เลยค่ะ
จริงไหมคะ
แต่ว่าทางออนไลน์
โปรโมชันทางออนไลน์
ก็มอบให้กับทุกคนเหมือนกัน
สองวันมานี้ หนูน้อยของเรา
ไม่ค่อยเชื่อฟังเท่าไร
เอมี่
เด็กดีนะ
ติดสัดแล้วหรือเปล่า
ลูกหมาก็ต้องหาคู่เหมือนกันนะ
เธอหาให้มันสักตัวสิ
ได้สิ
ฉันจัดมาให้สักตัว
ช่างเถอะ
เหยียนเหยียนของเธอ
ช่วงนี้เพิ่งทำข่าว
การเงินและเศรษฐกิจไม่ใช่เหรอ
ทำอยู่ดี ๆ
ทำไมบทจะลาออกก็ลาออกดื้อ ๆ ล่ะ
เหยียนเหยียนเด็กคนนี้
มีความคิดเป็นของตัวเองมาตลอด
เขาอยากทำธุรกิจ
บ้านเราสนับสนุนเขามาก
ผู้ประกาศข่าวมีชื่อเสียง
มีอิทธิพล
ทำไมถึงต้องไปทำธุรกิจให้ได้
ผู้ประกอบการ
พวกเราเจอมาน้อยนักหรือไง
มีชื่อเสียงโด่งดัง
อันที่จริงต้องผ่านความลำบากมากมาย
ต่อไปเนี่ย
ก็คงเจอตัวเสียวสวี่ได้ยากแล้วล่ะสิ
นี่ฉันคิดถึง
น้องสาวคนนี้ขึ้นมาหน่อย ๆ แล้ว
น้าอวี๋
น้าเมิ่ง
น้าหม่า
น้าซุน
สวัสดีค่ะ ทุกคน
เหลยเหล่ย
วันนี้เธอมาได้ยังไงกัน
มีอีเวนต์ที่ดีมาก ๆ อยู่งานหนึ่ง
หนูอยากชวนคุณน้าทุกท่าน
ให้เกียรติไปร่วมงานด้วยค่ะ
ดี
เปิด
เท่ระเบิดเลย
เก่งมากเลยนะ
ที่นี่ที่ไหนกัน
มาทำอะไรที่นี่น่ะ
เหลยเหล่ย
ทำไมเธอพาพวกเรามาที่นี่ล่ะ
ที่นี่จะไปมีอีเวนต์อะไรได้
ไปค่ะ พวกเราไปดูข้างหน้ากัน
แห่มาทำอะไรถึงที่นี่เหรอ
ไม่รู้สิ
มาค่ะ หลังบ้านเตรียมสต็อกกันหน่อย
น้ำมันคาโนลา
ตอนนี้พวกเราก็ผ่านกันไปแล้ว
ตอนนี้จะให้ทุกคนดู
ลูกชิ้นเนื้อวัวของเราหน่อย ดีไหมคะ
สิ่งที่เห็นคือสิ่งที่คุณได้รับ
ลูกชิ้นเนื้อวัวทำมือ โอเคไหมคะ
(ต้าซิงฟามหกรรมช้อปปิ้งสุดมันส์)
วันนี้เนี่ย
โปรโมชันที่เรามอบให้ทุกคน
สุดยอดไปเลยนะคะ
ราคาเพียง 29.9 พวกเรามอบให้ทุกคนไปเลย
อาหลัน
หนึ่งห่อ สองห่อ สามห่อ แล้วก็
ฉันตาฝาดไปหรือเปล่า
ผู้หญิงคนนั้น
ใช่เหยียนเหยียนหรือเปล่า
นี่
นี่ก็คือธุรกิจที่เขาบอกน่ะเหรอ
ราคาโรงงานจาก 498
วันนี้ที่มอบ
ให้กับทุกคนคือของสมนาคุณ โอเคไหม
กระทะนี่พวกเราเอามาแจก
จริงไหม
ถ้าเพื่อน ๆ
ที่อยากจะกินลูกชิ้นเนื้อวัว
วันนี้ต้องสั่งด้วยนะคะ
เหลยเหล่ย
วันนี้เธอจงใจให้ฉัน
มาดูฉากเด็ดสินะ
เปล่านะคะ
หนูเห็นในเน็ต
ว่าพี่เหยียนเหยียน
จะมาจัดอีเวนต์ที่นี่
ปกติพวกคุณน้า
ก็คิดถึงเขานักไม่ใช่เหรอคะ
หนูแค่อยาก
พาทุกมาดู
คิดไม่ถึงเลยจริง ๆ
ว่าเขาจะทำแบบนี้
ชุดกระทะทำอาหาร
เลือกได้ตามใจชอบเลย โอเคไหมคะ
เอาให้ทุกคนดูหน่อยนะคะ
ไม่ใช่กระทะทั่ว ๆ ไปนะคะ
คุณภาพกระทะของเรา
เป็นกระทะดีมาก ๆ เลย
ปกติกระทะนี่พวกเรา
ก็ขายถึง 498
ราคาจากโรงงาน 498 หยวน
วันนี้มอบให้ทุกคนเป็นของสมมนาคุณ
ดีไหมคะ
กระทะนี่พวกเราเอามาแจกฟรี
จริงไหมคะ
เพราะงั้นถ้าเพื่อน ๆ
ที่อยากกินลูกชิ้นเนื้อวัว
วันนี้จะต้องสั่งเข้ามาเลย
เด้งดึ๋ง ๆ เลย
พี่หลัน
เสียวสวี่จะทำธุรกิจ
นี่หมายความว่าไงกัน
อยากจะทำความเข้าใจ
ในทุก ๆ ขั้นตอนอย่างทั่วถึง
ต่อให้เป็นแบบนี้
ก็ไม่จำเป็น
ต้องมาตากแดดตากลมอยู่แบบนี้
เธอดูสภาพแวดล้อมแบบนี้สิ
แย่จะตายไป
เธอก็ไม่จัดการเขาบ้าง
ไม่ว่าจะพูดยังไง
ก็เป็นถึงลูกสะใภ้ตระกูลเสิ่น
มาขายไข่ไก่ขายข้าวสาร
ถึงกับด้อยค่าตัวเองขนาดนี้เลยเหรอ
มีแต่จะพาให้คนเขาดูถูก
ใช่ค่ะ ลูกชิ้นเนื้อวัวทำมือของเรา
เด้งดึ๋งดั๋งเลย
อย่างการจุ่มหม้อไฟ ปิ้งย่าง ทอดน้ำมัน
ทำได้หมดเลย จริงไหม
ลิงก์เบอร์สอง
หลังบ้านของเราเตรียมกันหน่อย
โอเคไหมคะ
ลิงก์เบอร์สอง
ลิงก์เบอร์สอง หลังบ้านเตรียมด้วยค่ะ
รับทราบ
แล้วก็เอาข้าวมาให้ฉันที
ยังไงกันที่เรียกว่าด้อยค่าตัวเอง
ใครดูถูกใครกันเหรอ
เด็กทนรับความลำบาก
เต็มใจเริ่มจากงานพื้นฐาน
ไม่เห็นจะมีตรงไหนไม่ดี
คุณเมิ่ง
เธอกับสามีของเธอ
สมัยเปิดโรงงานวัสดุก่อสร้าง
ก็เคยนอนในโกดังมาก่อนใช่ไหม
คุณหม่าล่ะ
ทำธุรกิจไม่ต้องตากแดดตากลมเหรอ
ให้ความสำคัญกับสภาพแวดล้อม
ครอบครัวพวกเธอ
ก่อร่างสร้างตัวจากโรงงานปูนซีเมนต์
ตอนนั้นนัดเธอ
ทุกครั้งเวลาเจอเธอตั้งแต่หัวจรดเท้า
ก็มีแต่ปูนซีเมนต์
พอตบตัวทีก็มีแต่ฝุ่นฟุ้งตลบ
ลืมไปแล้วเหรอ
เธอ เธออย่ามามองฉัน
ฉันรู้ว่าฉันกับสามีของฉัน
สมัยก่อนขายเนื้อพะโล้
ตอนหลังบ้านพวกเขาโดนเวนคืน
ได้เงินก้อนนี้
มาทำค้าขายถึงได้รวยขึ้นมา
พวกรวยในชั่วข้ามคืนน่ะ
ย้อนกลับไป 20 ปี
เราทุกคนก็เป็นคนธรรมดากันทั้งนั้น
นับย้อนขึ้นไปสามรุ่น
บ้านใครบ้างไม่ใช่ชาวไร่ชาวนา
ฉันเองก็เป็นแค่
ภรรยาของหัวหน้าผู้รับเหมาก่อสร้าง
เวลาที่คนไม่พอ
ก็ต้องต้มข้าวหม้อโตให้ทุกคนกิน
ขายหน้าไหมล่ะ
พวกเราเพิ่งรวยได้กี่วันเชียว
ลืมกำพืดไปแล้วเหรอ
วันนี้แยกย้ายแล้วกัน
โอเค เอาข้าวนั่นมาให้ฉันหน่อย
ใช่
ข้าวสารห่อนี้ของเรา
ข้าวสารที่จะมอบให้ทุกคน
ก็เป็นวันผลิตที่สดใหม่ที่สุด
เพราะงั้นถ้า
เพื่อน ๆ คนไหนต้องการ
ก็เลือกซื้อได้ตามใจชอบเลย
ยัง ยังมีแป้งหมี่ด้วยนะ
มา ให้ทุกคนดูกันหน่อย
ข้าวสารกับแป้งหมี่
ทุกคนเลือกซื้อเองได้เลย
ที่ลิงก์เบอร์หนึ่ง ๆ
ลูกชิ้นเนื้อวัวอยู่ลิงก์เบอร์สอง
เพื่อน ๆ
ใช่ค่ะ อยู่ที่ลิงก์เบอร์สอง
เสี่ยวหลิว
ยังไม่ไป อยู่สักเดี๋ยวก่อน
ครับ
ตอนนี้พวกเรามีเยอะมากเลย
อันนี้ ข้อเสนอนี้คุ้มค่ามาก ๆ เลยค่ะ
ก็วันนี้
พวกเราทำไมนะคะ
ซื้อสองแถมหนึ่ง
รวมไปถึงการซื้อน้ำมันของเรา
พวกเรามีชุดกระทะทำอาหาร
มอบให้ทุกคน
ชุดกระทะทำอาหารของเรา
ปกติขายอยู่ในราคา 498
วันนี้มอบให้ทุกคนทั้งหมดเลย
ดีไหมคะ
แล้วมาดูลูกชิ้นเนื้อวัวนี่กัน
เมื่อกี้มีเพื่อนมาถามถึงตีนไก่ด้วย
ตีนไก่วันนี้มีค่ะ
ตีนไก่อยู่ลิงก์เบอร์หก
โอเคไหมคะ
รอบหน้าเวลามีอีเวนต์ตีนไก่
จะต้องแจ้งให้ทุกคนทราบแน่นอน
พ่อหนุ่ม ๆ
คุณว่ามาเลยครับ
คือข้าวแป้งแล้วก็น้ำมัน
เอามาให้ฉันอย่างละร้อยชุด
- หนึ่งร้อยชุด
- เยอะขนาดนี้เลยเหรอครับ
บอสของเราบอกว่า
มอบเป็นของสมมนาคุณให้พนักงานในบริษัท
ครับ
หลังบ้านฟังนะ
ข้าวแป้งน้ำมันอย่างละหนึ่งร้อยชุด
ใช่
สั่งซื้อ
ซื้อเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
พ่อหนุ่มน้อย
คุณว่ามาเลยครับ
แม่หนูจ๊ะ ของทุกอย่างนี่
เอามาให้ฉันอย่างละร้อยชุด
เดี๋ยวฉันส่งที่อยู่ให้นาย
ได้เลยครับ
ก็เอาหนึ่งร้อยชุดด้วยเหรอ
เสียวสวี่
เธอออกมาทำธุรกิจคนเดียว
พวกเราสนับสนุนเธอนะ
สู้ ๆ
ดีมากเลย ข้าวแป้งก็ดี
รีบซื้อเลย
ยังมีกระทะนั่นด้วย
กระทะนั่น
หาเขาเลย
สแกนคิวอาร์โค้ดก็ได้
ทิ้งที่อยู่เอาไว้หน่อยครับ
เร็ว ๆ
สแกนคิวอาร์โค้ดครับ ลุง
กระทะนั่น
ฉันซื้อ
ได้ครับ ๆ
คุณทิ้งที่อยู่เอาไว้
ทิ้งที่อยู่เอาไว้
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
เพื่อน ๆ ทางออนไลน์ทุกคนคะ
ทางจุดไลฟ์สดของเรา
กำลังดุเดือดกันสุด ๆ
สต็อกเหลือของไม่เยอะแล้วนะคะ
หลังบ้าน พวกเราต้องเอา
เพื่อน ๆ
ที่ยังไม่ได้ชำระเงินออกจากระบบนะคะ
อะไรนะ
นักไลฟ์สดของบริษัทเราเก่งมากเหรอ
สิน สินค้าหมดแล้ว
เดี๋ยวนะ ใครซื้อเหรอ
คุณอวี๋
เก่งมากเลย
ไม่รู้ว่ากลุ่มคนพวกนี้
โผล่มาจากที่ไหนกัน
ทำซะสต็อกของเราหมดเกลี้ยงไวมากเลย
จัดโปรโมชันมาตั้งหลายรอบ
เพิ่งเคยเห็น
งานช้างขนาดนี้ครั้งแรกเลย
เปิดโลกมากเลยจริง ๆ นะ
ห้างสรรพสินค้าใหญ่ ๆ มีตั้งเยอะ
เขายังต้องถ่อมาซื้อถึงที่นี่ให้ได้
เหยียนเหยียน
เธอกับคุณอวี๋นั่น
รู้จักกันใช่ไหม
ฉันเห็นเขาทักทายเธอด้วย
ปลั๊กพ่วงนั่นใส่หรือยัง
ปลั๊กพ่วง
ตรงนั้น ๆ
ข้าวก็เก็บแล้ว
มา
รีบขนให้เสร็จรีบปิดจ็อบ
ได้
ตรงนู้นไวหน่อย
♪ฉันชอบเวลาที่มีเพียงเธอกับฉัน♪
นี่เอามาให้ผมเถอะ
ขอบคุณนะ
หนักมากเลย
ได้
เพื่อน ๆ
ทำไมยังเหลือตั้งเยอะขนาดนี้เนี่ย
พวกเราก็จะกลับบ้านนอนได้แล้ว
ถือไม่ไหวเดี๋ยวฉันมาถือให้แล้วกัน
ได้
มา
วางตรงนี้แล้วกัน
♪ฉันชอบความรู้สึกที่เธออยู่ในอ้อมกอดฉัน♪
ตรงนี้มีอยู่สี่ลัง
ฉันถืออันนี้ก่อนแล้วกัน
♪ฉันชอบความรู้สึกที่เธออยู่ในอ้อมกอดฉัน♪
ไข่ไก่นี่ระวังหน่อย
♪ทำให้ฉันรู้สึกสับสน♪
♪ทำให้ฉันว้าวุ่นใจ♪
♪ไม่เคยคิดเลยว่าเธอจะอยู่เคียงข้างฉันได้♪
ของพวกนี้ยังเอาไหม
ตรงนั้นยังวางได้อีกไหม
♪ตลอดไป♪
โอเค
♪ฉันชอบเวลาที่มีเพียงเธอกับฉัน♪
♪ฉันคิดว่าตอนนี้เธอก็รู้แล้ว♪
- ได้เลย
เลิกงาน
ขึ้นรถ
ไป
♪แม้เราจะทิ้งเพื่อนไป♪
♪ฉันก็ไม่รู้สึกผิด♪
♪เพียงหวังว่าเธอจะรู้สึกเหมือนกัน♪
รอ
รอฉันสักสองนาทีแล้วกัน
ได้
ไหนถูกส่งไป
บริษัทต่างเมืองไม่ใช่เหรอ
กลับมารายงานผลที่เครือบริษัท
มีอะไรอยากจะเพิ่ม
ในหนังสือข้อตกลงการหย่าใช่หรือเปล่า
ผมแค่อยากบอกคุณว่า
คุณไม่จำเป็นต้องลาออกเลย
คุณยังเหมาะ
ที่จะกลับไปตำแหน่งผู้ประกาศข่าว
ถ้าคุณต้องการให้ผมช่วย
ไม่ต้องหรอกค่ะ
งานฉันตอนนี้ดีมาก
ต่อไปทุกเดือน
ผมจะโอนเงิน
เข้าบัตรนี้เป็นประจำ
ใบนี้ให้คุณ
ฉันไม่ต้องการค่ะ
เคยเป็นสามีภรรยากัน
นี่เป็นการชดใช้ขั้นพื้นฐานที่สุด
คุณคู่ควรจะได้
สิ่งที่คุณเรียนรู้มาตั้งแต่สมัยเด็ก ๆ คือ
รู้จักใช้คนเหมาะกับงาน
จัดสรรทรัพยากร
ถ่วงดุลความสัมพันธ์
แต่สิ่งที่ฉันเรียนรู้มาได้
ตั้งแต่เล็กจนโตคือ
ต้องคว้าโอกาสทุกอย่างเอาไว้
พยายามไต่เต้าขึ้นไป
ฉันรู้ว่าฉันไม่เจียมตัว
ไม่ว่าจะเป็นแผนลับหลังหรือแผนตรงไปตรงมา
ฉันก็จะแพ้หมดทุกอย่าง
ตอนแรกฉันโกหก
เพราะงั้นไม่ว่าฉัน
จะมีจุดจบรูปแบบไหน
ล้วนเป็นเพราะฉันหาเรื่องใส่ตัว
คุณไม่ต้องรู้สึกผิดขนาดนี้หรอก
ฉันแค่อยากหลุดพ้น
ความผิดในอดีตพวกนั้น
เริ่มต้น
ชีวิตใหม่อีกครั้ง
ในเมื่อตัดสินใจหย่าแล้ว
งั้นต่อไปพวกเราก็เป็นคนแปลกหน้าต่อกัน
ฉันไปแล้วนะ
ขอโทษด้วยค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะ ลุง
ไปเถอะ
♪ฉันที่วาดเส้นแบ่งคุก
และหลอมรวมไปในฝูงชน♪
♪ฉันที่ไม่มีใครสนใจค่อย ๆ เดินจากไปเงียบ ๆ♪
♪เมื่อฉันกลับมายังมุมห้องที่เคยหลบฝนและร้องไห้♪
♪ถึงได้ตระหนักว่าสิ่งที่มีอยู่แล้วนั้น
สำคัญแค่ไหน♪
♪เมื่อชีวิตเป็นปกติ จัดการเรื่องราวในอดีต♪
♪ลนลานแต่ไม่ต้องยิ่งปิดกลับไม่มิด♪
♪ให้ฉันใช้ความเปิดเผย ชดเชยความเลินเล่อ♪
♪ให้อภัยตัวเอง♪
♪ตัวฉันที่ทำอย่างไร♪
♪ถึงเป็นฉันที่ดีที่สุด♪
♪ใครคือคนกำหนด♪
♪ตัวฉันที่ทำอย่างไร♪
♪ถึงเป็นฉันที่ดีที่สุด♪
♪ใครคือคนกำหนด♪
♪รักกันดั่งพลุไฟ♪
♪มุ่งสู่หมู่ดาว ไม่กลัวเจ็บช้ำ♪
♪ไม่เคยกลัวการเผาไหม้♪
♪แม้เป็นเพียงแสงวาบในพริบตา♪
♪ก็ยอมหลั่งน้ำตา♪
♪ทะเลลึก กลายเป็นฟองคลื่น♪
♪ได้รับอิสระอีกครั้ง♪
♪หากเคยเป็นที่จดจำของเธอ♪
♪ก็เพียงพอแล้ว♪
♪คืนนี้ฉันแค่อยากค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ทำเรื่องที่ฉันเคยบอกว่าฉันจะลองทำดู♪
♪ไปโต้คลื่น ไปดำน้ำ ไปขับรถ บินไปที่ไหนสักที่♪
♪ไปดื่มเหล้า ไปปาร์ตี้ ไปเต้นรำ♪
♪ต่อให้มีฉันเพียงคนเดียว♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪
♪เพราะฉันผ่านความเจ็บปวดมาหลายครั้ง♪
♪ฉันทุ่มทำทุกอย่าง แต่กลับไม่ได้อะไรเลย♪
♪ฉันเคยหลงทางในความมืดมิด
ความเจ็บปวดทำให้ฉันมองเห็นไม่ชัด♪
♪มองเห็นโลกโคจรไป ที่เป็นของเธอจะไม่ไปจากเธอ♪
♪เพราะฉะนั้นฉันเลยค่อยเป็นค่อยไป♪
♪ไปจุดประกาย♪
♪ความรักที่ฉันควรได้รับขึ้นมาใหม่อีกครั้ง♪
♪ตอนนั้นเวลาประจวบเหมาะ♪
♪เธอเองก็จะเข้าใจ♪
♪ทุกอย่างจะดีขึ้น♪